'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jaket putri saya
berharga Rs 5000!
Jika Anda tidak dapat menemukan
jaketnya, gantikan saya dengan uang.
Lihat itu!  Ibumu ada di sini.
Putrimu kehilangan
jaket putriku Rajjo.
Harganya 5000 rupee.
Saya telah mendengar mantan
suami Anda kembali kepada Anda
setelah dia kehilangan ingatannya.
Sekarang, dia sibuk merawatnya.
Tentu saja, dia tidak
memperhatikan cucian.
Chhavi, periksa di lemari nomor 2.
Itu harus dengan
pakaian yang sudah kering.
Dengar, Sunita.
Cucian saya adalah roti dan mentega saya.
Saya memberikan seratus persen saya untuk itu.
Karena saya tahu pelanggan saya mempercayai saya
ketika mereka memberikan pakaian mereka kepadaku.
Tidak masalah apakah jaket itu
berharga Rs 500 atau Rs 5000.
Bagi kami, ini sangat berharga.
Ini dia.
Tugas kami adalah
membersihkan pakaian kotor Anda.
Sunita, tahukah kamu?
Cucian kotor seringkali
mengungkap banyak rahasia
dari keluarga yang memilikinya.
Tapi kami tidak ikut campur
dalam urusan pribadi Anda.
Dengan cara yang sama,
jika Anda ingin bertanya kepada saya
tentang jaket atau tagihan Anda yang hilang
Saya mendengarkan.
Tolong berhenti
mencampuri urusan pribadiku.
Apa yang saya dan putri saya lakukan di
rumah saya bersama mantan suami saya
bukan urusanmu.
Ini dia.
Chhavi, apakah ayah pulang?
Bukankah ayah bersamamu?
Ya.  Tapi dia pulang.
Bagaimana dia bisa pulang
sendirian?
Akshay tidak pulang!
Lalu kemana dia pergi?
Saya sudah menanamkan
kecurigaan di kepala Anda
bahwa Aparajita
menyembunyikan sesuatu darimu.
Sekarang, aku hanya
menunggumu bangun.
Segera setelah Anda membuka mata,
hal pertama yang Anda lihat
akan menimbulkan seribu
pertanyaan di benak Anda.
Hai!
Bagaimana...
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Kebenaran ada
tepat di depan Anda.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
mengambil langkah maju dan mengakuinya.
Akshay!
Appu!
bagaimana Anda bisa sampai disini?
SAYA...
Appu.
'Hai, Appu.'
'Apa yang terjadi
antara kamu dan Mohini?'
'Akshay pergi bersamamu
tapi kembali bersamanya.'
'Apakah Akshay bersama Mohini?'
'Ya.  Saya melihat Mohini
membawa Akshay ke rumah itu.'
Mohini!
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Siapa yang lebih baik dari Anda untuk
menjawab pertanyaan itu, Aparajita?
Appu.
Kami...
Kami berpisah di pasar.
Aku mencarimu kemana-mana.
Ayo pulang dan bicara.
Mengapa?
Bukankah ini rumahnya?
Kenapa dia harus
pergi ke rumah itu?
Anda tidak memberitahunya
bahwa renovasi mereka
di rumah ini telah selesai.
Lalu kenapa dia harus
tinggal di rumah itu?
Mengapa kalian semua tinggal di sana
dan mengapa saya tinggal sendirian di sini?
Katakan padanya, Aparajita.
Anda menyembunyikan
sesuatu darinya.  Benar?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua, Appu?
Mohini!
Hubungan antara
dua orang berakhir
ketika orang ketiga
datang di antara mereka.
Namun tidak ada tempat bagi
orang ketiga dalam hubungan ini.
Untuk selanjutnya, tanpa izin saya,
jangan berani-beraninya
kamu bertemu suamiku!
Apakah itu jelas?  Ayo pergi.
Dan jangan katakan
bahwa ini adalah rumahmu.
Kami mengizinkan Anda
tinggal di sini sebagai tamu.
Jadi, sebaiknya kamu bersikap seperti itu.
Jika tidak, carilah
akomodasi lain.
Saya dapat dengan mudah meminta
Anda untuk pergi dari rumah ini.
Sekarang, saya punya hak untuk melakukan itu.
Ayo pergi, Akshay.
Saya belum pernah melihat Anda
melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Appu.
Appu sebagai wanita muda yang pemarah
sangat cocok untuk Anda!
Benar-benar!
Saya senang dengan fakta tersebut
bahwa kamu begitu protektif terhadapku.
Appu.
Jangan berpaling.
Aku ingin menatap matamu
dan melihat mereka
dipenuhi dengan cinta untukku.
Anda punya hak.
Anda adalah satu-satunya
yang memiliki hak
untuk membuat keputusan bagi saya.
Jika kamu mendengarkan detak jantungku,
kamu hanya akan melakukannya
mendengar namamu, Appu.
Appu Akshay Singh.
Hanya Anda yang berhak
untuk menghabiskan setiap
momen hidupmu bersamaku
dan untuk berbagi setiap kegembiraan denganku.
Jangan pernah lupakan ini.
Tanpa Appu,
Akshay tidak lengkap.
Itulah mengapa
hari ini, Akshaymu ingin
mengungkapkan sesuatu padamu.
Hari ini aku ingin memberitahumu
apa yang sebenarnya ada di hatiku.
Karena tidak ada apa pun di dunia ini
dapat menyangkal kebenaran ini.
Saya ingin mengingatkan Anda
sama lagi.
Aku mencintaimu, Appu.
'Seseorang sedang menungguku'
'kemana tujuanku.'
'Dialah yang menjadi istriku.'
'Itulah keluargaku yang sebenarnya.'
'Ini aneh.'
'Tidak ada yang berubah dalam
beberapa tahun terakhir ini.'
'Kamu tidak memerlukan ini lagi.'
'Jika kamu memaksanya
mengingat sesuatu,'
'dia bisa mengalami
pendarahan otak.'
'Satu-satunya secercah harapan kami saat ini'
'adalah Aparajita.'
'Kau tidak tahu apa
yang sebenarnya, Akshay.'
'Realitas yang kamu
yakini adalah benar'
'sebenarnya hanyalah fatamorgana.'
'Dan fatamorgana tidak pernah nyata.'
'Segera setelah kamu
mendekatinya, dia menghilang.'
Mama!  Paman!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berhenti!
Mohini!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Akshay mengaku
cintanya pada
Aparajita di hadapanku!
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Jadi, saya tidak tahu
yang merupakan tempat yang tepat
untuk menggorok pergelangan tangan.
Saya ingin menimbulkan rasa sakit
yang maksimal pada diri saya sendiri.
Apa aku harus memotongnya seperti ini?
Atau haruskah aku memotong dengan cara ini?
Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bu, hentikan!
Apa yang salah denganmu?
Ada apa dengan Anda?
Tolong duduk.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Apakah kamu benar-benar akan bunuh diri?
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku akan bunuh diri?
Saya menanyakan Aparajita.
Karena saya ingin menyebabkan rasa
sakit yang maksimal sebelum dia meninggal.
Bu, tenangkan dirimu.
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang sedang Anda alami.
Tidak, Nia.
TIDAK.
Tidak ada yang tahu apa
yang sedang saya alami.
Dan aku akan membuat Aparajita
membayar semua yang aku alami.
Kamu bilang padaku ayah
dulu membenci istri pertamanya.
Nia...
Ketika saya melihat mereka,
mengapa saya merasakannya
bahwa mereka sangat
saling mencintai?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah, bu?
Dia tampak sangat kesal
ketika mereka kembali!
Baik dia maupun Akshay tidak
memberitahuku apa yang terjadi.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di rumah itu.
Sebelum Bitti sampai di sana, aku bertanya-tanya
apa yang dilakukan Mohini padanya.
Tuhan tahu!
Mohini sangat ingin
membuatnya mengingat segalanya.
Jadi, dia menemukan alasan
untuk membawanya ke rumah itu.
Dia bahkan tidak peduli bahwa
itu berisiko bagi kesehatannya.
Tapi menurutku pergi ke rumah itu
tidak mempengaruhi ayah sama sekali.
Jika ayah mengetahui bahwa
dia kehilangan ingatannya,
dia akan membuat keributan besar.
Bahkan bahasa tubuhnya pun tidak menunjukkan
kalau dia mengingat masa lalunya.
Ya tapi...
Bagaimana jika Anda salah
dan ayah benar-benar
mendapatkan kembali ingatannya?
Saya yakin Bibi Mohini mencoba
membuatnya mengingat kembali beberapa hal.
Satu, dua, tiga... Tiga
setengah... Sudah empat tahun
sejak kami menikah.
Namun, kamu merasa sangat
malu berada di dekatku, Appu.
Aku bahkan tahu
bahwa kamu mencintaiku
jauh lebih dari aku mencintaimu.
Tapi kamu memang begitu
Appu, lagipula.
Kamu tidak mengungkapkan
cintamu padaku dengan mudah.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu bisa sampai di rumah itu?
Bagaimana Anda bisa
menghilang dari pasar?
Bagaimana kau
pergi ke sana bersama Mohini?
Seseorang sepertinya cemburu.
Aku ingin tahu siapa yang
cemburu di sekitar sini?
Oh!
Appa, itu artinya...
Apa yang Mohini
ceritakan padaku tentangmu
itu benar.
Apa yang dia ceritakan padamu tentang kami?
Beri tahu saya.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana kamu bisa pergi
bersamanya ke sana?  Anda ada di sana
di ruangannya...
Bagaimana kamu bisa
sampai di tempat tidurnya?
Santai.
Sebenarnya,
Saya pingsan.  Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa sampai di kamarnya setelah itu.
Anda pingsan!
Ya.
- Apa yang dia katakan padamu?
Mengapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu pingsan?
Tolong beritahu aku apa yang
dia katakan padamu, Akshay.
Dia memberitahuku banyak hal.
Pada awalnya, saya berpikir
dia hanya berbohong.
Tapi sekarang aku
mulai merasakannya
bahwa dia mengatakan yang sebenarnya.
Akshay, kumohon!
Tolong beritahu aku!
Aku benar-benar perlu tahu!
Kata dokter
bahwa Anda tidak seharusnya
membuat diri Anda stres.
Anda tidak perlu merasa
tertekan untuk melakukan apa pun.
Silakan...
Tolong beritahu saya apa yang dia katakan.
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
saya hanya ingin Anda
untuk membalas
pengakuan cintaku padamu.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu
apa yang dikatakan Mohini kepadaku.
Apa?
Ya.